个人简历
个人基本信息
姓　　名：	邵童童	性　别：	男
出生日期：	1987-08-24	身份证号码：	320621198708246539
学　　历：	本科	专业：	软件工程
工作年限：	6-7年	电话: 	13918852484
期望从事职业：	软件/互联网开发	现居住地:	上海 浦东新区
教育背景
2005 /7 -- 2011 /7              淮海工学院                软件工程                    本科
自我评价
1. 良好的分析及解决问题的能力。
2. 良好的自学、沟通能力及团队合作意识。
3. 做事认真，踏实，为人诚恳、守信、乐于助人。
4. 能较快地适应新环境，有较强的责任心。
个人技能
1、基础类
	熟练掌握JAVA语言，有良好的编码习惯；熟悉OOP编程思想，有一定的OOA/OOD能力；
     熟悉JavaSE，能在项目中熟练应用Java SE核心技术，包括I/O操作、集合框架、JDBC、Socket、多线程、XML解析、反射等。
     熟悉HTML/CSS/JavaScript/AJAX/JQuery/vue等Web前端开发技术。
     熟悉面向对象的基本原则，熟悉设计模式。
     熟悉Tomcat，WEB容器的配置以及部署。
     熟悉unix/linux操作。
2、框架类
     Dubbo: 熟练使用
	Spring SpringMvc:  熟练使用，并对ioc，aop原理，bean生命周期，spring扩展有一定了解。
SpringBoot：熟练使用
SpringCloud: 搭建并使用。
Mybatis: 熟练使用
3、工具类
	熟练使用git、maven管理代码。
	熟练使用intellij进行开发
     Reids,dfs,mongodb,zookeeper中间件使用
     docker: 实践过
工作经验
2016 /04 —现在（2年6个月）	上海宝付软件有限公司
2015/09 --2016 /03（6个月）	深圳法本技术有限公司
2013 /09 --2015/07 (1年10个月)	中软国际
2012/09 -- 2013/09 (1年)	上海安硕信息技术有限公司
2011 /09 -- 2012 /09 (1年)	常熟易云科技股份有限公司
项目经验
项目一:
项目名称: 公募基金-机构版(https://gxjlcn.com/tobFund/list)
项目简介：为满足扬州国信嘉利基金销售有限公司（下称“国信嘉利”）为机构客户提供公募基金产品和服务的需求，为国信嘉利其研发网上交易系统。将在官网销售公募基金产品，主要面向机构客户。
责任描述：系统主要包括账户模块，产品展示模块，交易模块，后台管理模块。
1.负责了基金产品展示模块数据提供。筛选出页面所需要的基金数据信息，缓存进mongodb数据库，供页面展示。
2.负责了官网基金产品展示模块页面后台http服务提供及页面开发。
3.负责了后台管理模块开发。

主要技术
1. 数据提供服务主要采用springboot + mongodb + Dubbo + jqgrid（表格展示原始数据）
2. 官网基金产品展示模块后端开发采用springboot + springmvc + mybatis + Dubbo
                       前端开发采用thymelaf + vue.js
3. 后台管理模块主要采用了springboot + Dubbo + jquery



项目二:
项目名称: 蜻蜓基金（微信公众号)
项目简介：蜻蜓基金是扬州国信嘉利基金销售有限公司旗下基金销售平台。目前已发布蜻蜓基金微信公众号。责任责任描述：系统主要包括账户模块，产品展示模块，交易模块，后台管理模块。
1. 负责了基金产品展示模块数据提供。筛选出页面所需要的基金数据信息，缓存进mongodb数据库，供页面展示。
主要技术：
1.  springboot + mybatis筛选基金数据，并缓存进mongodb数据库，同时提供dubbo服务。
2.  定时任务采用springquartz + apollo读取配置参数。后期考虑采用xxl-job。
3.  基金元表数据展示采用springboot + springmvc + jqrigid动态读取页面表名称，展示表名称，备注，数据等。


项目二:
项目名称：宝付企业理财项目（已上线）
项目简介：企业现金管家是漫道资产管理（上海）有限公司运营的平台，目前平台推出上海银行的开放式T+0理财产品。产品为资产组合类理财产品，风险评级为低。
责任描述：系统主要包括账户模块，产品展示模块，交易模块，后台管理模块，渠道模块。
1.主要负责基础服务开发，用于维护渠道，用户，产品开户及维护的原子服务
2.负责前置服务开发，用于项目主要业务的服务编排。
3.负责申购，赎回流程的业务开发。
4.负责支付系统的调用及封装服务。
5.渠道模块主要负责上海银行接口的调用及封装
主要技术：
1.后端服务基本都采用springboot + mybatis + Dubbo技术
2.前置服务主要采用了camel进行服务编排。
3.渠道模块主要采用了 (1) 采用rsa 加密 + httpclient 调用上海银行接口
                      (2) 自定义注解 + aop + mongodb + enum 通用日志记录
                      (3) 利用sftp下载文件，并上传dfs服务器，上传完成后，发送消息mq
                      (4) 每日利用springquartz跑定时任务,利用apache的HtmlEmails发送统计邮件。同时,用velocity生成邮件样式。
                      (5) 通过反射 + 泛型 + fastjson通用转换http接口返回的json数据为java对象参数。



项目三:
项目名称: 平安银行车主生态圈系统（ App ）（已上线）
项目简介: 系统主要功能是对在平安银行投保的车主用户提供诸多服务项目（诸如洗车），方便客户，同时，也可以提升用户好感度,认同度，和对平安业务的粘性。责任描述：主要负责列表页、详情页的排版布局，功能实现。
主要技术：
1、spring+springmvc+mybatis开发并提供http服务
项目四:
项目名称: 交通银行营运风险管理系统（已上线）
项目简介: 系统的主要功能是对企业在运营过程中，根据设定的风险规则，对日常的银行交易业务数据筛选后，生成风险预警数据。并对风险进行预警和认定过程。主要技术为：Spring+spring mvc+ibatis+webservice。主要分为自动预警数据的采集，自动预警信息的认定，手动风险的发起和认定，实时预警信息的采集和认定，报文的生成及其他服务性模块。
责任描述：主要负责根据银行方业务提出的需求，开发对应的需求。
主要技术：
1、spring+springmvc+mybatis开发并提供http服务
2、前端使用flex编写页面。



项目五:
项目名称: 深圳华润银行企业征信系统（已上线）
项目简介: 人民银行通过对各银行的交易数据采集，加工整理形成企业、个人的信用报告等征信产品。这样可以有效的防范信用风险，保障交易安全。主要Hibernate, JSP,Struts1 ,JavaScript等技术。主要包括数据采集，生成报文，上传报文等模块。
主要技术：1、使用oracle来筛选人行需要的数据并发布。


项目六:
项目名称: 上海浦发银行信贷系统项目
项目简介: 此项目主要为了规范银行信贷业务操作，提高工作质量和效率，完善信贷信息内容，健全信贷风险分类，强化信贷统计分析，实现银行信贷业务操作流程化、信贷风险控制标准化。此项目采用mvc模式, 利用Hibernate, JSP,Struts1 ,JavaScript,等技术。
主要技术：
1、使用jQuery来编写页面。
2、开发小功能和修复项目bug.